						CLASE 3	
<<<<<<< HEAD
$$$$##APRENDER ORDEN DEL CICLO DE DESAROLLO-EXAMEN%%%
=======
$$$$--##APRENDER ORDEN DEL CICLO DE DESAROLLO-EXAMEN--%%%--DIFERENCIA PROYECTO DE SFOTWARE Y DESAROLLO DE UN SOFTWARE.--$$##$
>>>>>>> 6382d16 (Subiendo clase 6)
Software: programas digitales
Ing. software: disciplina que nos enseña como hacer un software
Proceso del software: ciclo para hacer un software
git: control de versiones para guardar codigo
programacion: escribir codigo
lenguaje de programacion: idioma para hablar con la computadora
 
<<<<<<< HEAD
¿Como comenzar un proyecto de softwawre?
=======
¿Como comenzar un proyecto de software?
>>>>>>> 6382d16 (Subiendo clase 6)
-Necesito saber que necesita el cliente. Hacerle un docuemnto de especificacion de requisitos 
de software una descripcion detallada de lo que hara un software y como deberia funcionar.
	¿Que es un docuento de especificacion de requisitos de software?
	Enumeran los requisitos , las expectativas , el diseño y los estandares de un proyecto futuro. Incluye
	requerimineto comerciales que rigen al objetivo del proyecto, los requisitos y necesidades de los usuarios finales
	y la funcionalidad de producto. 
	Conviene usarlo porque te ahorras tiempo, ademas es un eleemtno dinamico (puede cambiar durante el proyecto)
	En nuestra industria es normal que nos pasemos de tiempo y costo, por eso es importantes	
	
<<<<<<< HEAD
	1 Introduccion- Para que es este documento y porque? ¿Como se usara?
	1.1 Alcance del producto- ¿Cuales son los objetivos comerciales generales de tu producto?
	1.2 Valor del producto- ¿Por que tu producto es importante? ¿Que benefiio le aportara a tu publico objetivo?
	1.3 Publico objetivo- ¿A quien esta destinado tu producto?
	1.4 Uso previsto- ¿Para que se utilizara este producto? Explica como usar tu software
	1.5 Descripcion general- Redacta resumen
=======
	# 1 Introduccion- Para que es este documento y porque? ¿Como se usara?
	# 1.1 Alcance del producto- ¿Cuales son los objetivos comerciales generales de tu producto?
	# 1.2 Valor del producto- ¿Por que tu producto es importante? ¿Que benefiio le aportara a tu publico objetivo?
	# 1.3 Publico objetivo- ¿A quien esta destinado tu producto?
	# 1.4 Uso previsto- ¿Para que se utilizara este producto? Explica como usar tu software
	# 1.5 Descripcion general- Redacta resumen
>>>>>>> 6382d16 (Subiendo clase 6)
	
Sintaxis de lenguaje de marcado (Markdown)
Lenguaje Markdown: Markdown es un lenguaje de marcado que facilita la aplicación de formato a un texto
git branches:(Se separa la rama principal creando ramas que cada programador usa, despues las mezclan en una)
Github: 
Wikis: Es un conjunto de notas diseñado que pueden vincularlas entre si para compartir ideas.
Github pages: Puedes subir una pagina web
Sitio web: Es un conjunto de paginas web
Pagina web: documento o información electrónica accesible a traves del internet

Introduccion a gestion de proyectos pequeños
-gestionar: que podamos lograra hacer algo para permitir que se cumpla algo que deseamos
-proyecto: conjunto de documentos para poder presentar una obra
-Gesiton de proyectos: Coordinacion de procesos, herramientas, miembros de equipo, y las habilidades para que puedas 
 entregar proyectos que superen tus objetivos. Ademas capacitar y gestionar a tu equipo dandole objetivos claros.
-Metodologia: Conjunto de reglas y procesos para saber como gestionar el proyecto

Pasos para comenzar un proyecto
Autorizar del proyecto: apoyados por un patrocinador
Definir el alcance: Un plan para ver que trabajo se requiere (Software)
Desarrollar el cronograma: Duracion del proyecto
Informar del estado: comunicar el estado del proyecto cada cierto tiempo
Cerrar el proyecto