Documento de especificacion de requisitos de Software.-

# 1. Introduccion

## 1.1 Alcance del producto
Listas de tareas:
- Buscar recursos graficos (foto de perfil, imagen de fondo)
- Escoger paleta de colores
Info del Cliente
- Buscar informacion del perfil del cliente
- Buscar redes sociales
- Buscar productos y servivios a vender del cliente

Beneficios:
- Mayor alcance al publico
- Informacion detallada de sus productos y servicios, con facil acceso al usuario

Objetivo General:
- Crear una pagina sencillo de acceso directo a sus mejores produtos o servicios para generar mayores ventas al cliente.

Objetivos Especificos:
- Establecer las metricas a evaluar
- Componer los reportes de metricas
- Componer su pagina estilo Linktree

Metas:
- Una pagina web estilo Linktree
- Reportes mensuales de las metricas de la pagina

## 1.2 Valor del productos
- Mayor alcance al publico
- Informacion detallada de sus productos y servicios, con facil acceso al usuario

## 1.3 Publico objetivo
Publico joven entre 14 y 25 años, mayormente hombres.

## 1.4 Uso previsto
El publico objetivo tendra mayor facilidad y comodidad y facil acceso a los links de los productos que mas les gusta comprar

## 1.5 Descripcion general

PASOS
Tarea 1: Reunión para definir los objetivos y alcances de la página de Linktree.
Tarea 2: Recopilación de enlaces y contenido que se incluirán en la página.
Tarea 3: Diseño de la estructura de la página de Linktree.
Tarea 4: Creación de cuentas necesarias (por ejemplo, Linktree y otras plataformas asociadas).
Tarea 5: Configuración de la cuenta de Linktree.
Tarea 6: Personalización de la página de Linktree con colores, imágenes y otros elementos visuales.
Tarea 7: Inclusión de enlaces recopilados y contenido en la página de Linktree.
Tarea 8: Revisión para asegurarse de que todos los enlaces estén funcionando correctamente.
Tarea 9: Revisión general de la página de Linktree.
Tarea 10: Realizar ajustes finales según los comentarios recibidos.
Tarea 11: Realizar pruebas para asegurarse de que la página funciona correctamente en diferentes dispositivos y navegadores.
Tarea 12: Validar la página con un grupo pequeño de usuarios o compañeros.
Tarea 13: Desplegar la página de Linktree en vivo.
Tarea 14: Promover la página en las redes sociales u otras plataformas.

Mockup = plantilla/lienzo para diferentes sitios web con modificaciones
CREAR UN DIAGRAMA GANG