TAREA

Quality Assurance
Testing o Pruebas
Debugging o depuracion
Metodologias de proyectos 
Metodologias en cascada
Metodologias agiles
----
	
Proyectos 5 PASOS
- 1. Inicio: Es factible este proyecto?, Seguimos con este proyecto?
- 2. Planificacion: Objetivo?, indicadores claves de rendimiento(cuanto invertimos, proyectamos ganar, cuanto ganamos);
alcance, presupuesto, riesgos, miembros del equipo participan; que tareas conlleva
- 3. Ejecucion, asignar rss necesarios(contratar); garantizar que las personas asignas realicen sus tareas; organizar
reuniones de estado(CERRADO, para hablar verdades); establecer sistemas de seguimiento
- 4. Supervision, que pasa si tu proyecto se desvio del camino? Reuniones para reevaluar; renegociar a los jefes
- 5. Cierre, como fue el proyecto?, salio bien? ganamos plata? 
