marco de trabajo = Framework =  conjunto de herramientas para desarollar rapido\

SCRUM es un framework de los proyectos agiles;
SCRUM PROCESS
1. Product owner nos da un product backlog (tareas)
2. Sprint Planning Meeting (Reunion para definir las tareas que puede realizar el equipos)
3. Sprint Backlog (lista posible para realizar en 2 a 4 semanas)
4. Tendras un daily scrum cada 24h.
5. Al terminar el tiempo tendras tu finish work.
6. Tendras una sprint review (reunion sobre el proyecto final terminado)+ sprint retrospective (retroalimentacion, que hice 
bien y mal, para nos hacerlo el sgte mes).
7. Vuelve a iniciar el sprint de 2 a 4 semanas.
